星晴 - 周杰伦
NOTE ItemComment: 12
一步两步三步四步
NOTE ItemComment: 13
望着天手牵手
NOTE ItemComment: 14
一颗两颗三颗四颗
NOTE ItemComment: 15
连成线看星星
NOTE ItemComment: 16
一步两步三步四步
NOTE ItemComment: 17
望着天手牵手
NOTE ItemComment: 18
一颗两颗三颗四颗
NOTE ItemComment: 19
连成线看星
NOTE ItemComment: 20
乘着风游荡在蓝天边
NOTE ItemComment: 21
一片云掉落在我面前
NOTE ItemComment: 22
捏成你的形状
NOTE ItemComment: 23
随风跟着我
NOTE ItemComment: 24
一口一口吃掉忧愁
NOTE ItemComment: 25
载着你仿佛载着阳光
NOTE ItemComment: 26
不管到哪里都是晴天
NOTE ItemComment: 27
蝴蝶自在飞
NOTE ItemComment: 28
花也布满天
NOTE ItemComment: 29
一朵一朵因你而香
NOTE ItemComment: 30
试图让夕阳飞翔
NOTE ItemComment: 31
带领你我环绕大自然
NOTE ItemComment: 32
迎着风
NOTE ItemComment: 33
开始共度每一天
NOTE ItemComment: 34
手牵手
NOTE ItemComment: 35
一步两步三步四步望着天
NOTE ItemComment: 36
看星星
NOTE ItemComment: 37
一颗两颗三颗四颗连成线
NOTE ItemComment: 38
背对背
NOTE ItemComment: 39
默默许下心愿
NOTE ItemComment: 40
看远方的星
NOTE ItemComment: 41
是否听的见
NOTE ItemComment: 42
手牵手
NOTE ItemComment: 43
一步两步三步四步望着天
NOTE ItemComment: 44
看星星
NOTE ItemComment: 45
一颗两颗三颗四颗连成线
NOTE ItemComment: 46
背对背
NOTE ItemComment: 47
默默许下心愿
NOTE ItemComment: 48
看远方的星
NOTE ItemComment: 49
如果听的见
NOTE ItemComment: 50
它一定实现
NOTE ItemComment: 51
载着你仿佛载着阳光
NOTE ItemComment: 52
不管到哪里都是晴天
NOTE ItemComment: 53
蝴蝶自在飞
NOTE ItemComment: 54
花也布满天
NOTE ItemComment: 55
一朵一朵因你而香
NOTE ItemComment: 56
试图让夕阳飞翔
NOTE ItemComment: 57
带领你我环绕大自然
NOTE ItemComment: 58
迎着风
NOTE ItemComment: 59
开始共度每一天
NOTE ItemComment: 60
手牵手
NOTE ItemComment: 61
一步两步三步四步望着天
NOTE ItemComment: 62
看星星
NOTE ItemComment: 63
一颗两颗三颗四颗连成线
NOTE ItemComment: 64
背对背
NOTE ItemComment: 65
默默许下心愿
NOTE ItemComment: 66
看远方的星
NOTE ItemComment: 67
是否听的见
NOTE ItemComment: 68
手牵手
NOTE ItemComment: 69
一步两步三步四步望着天
NOTE ItemComment: 70
看星星
NOTE ItemComment: 71
一颗两颗三颗四颗连成线
NOTE ItemComment: 72
背对背
NOTE ItemComment: 73
默默许下心愿
NOTE ItemComment: 74
看远方的星
NOTE ItemComment: 75
如果听的见
NOTE ItemComment: 76
它一定实现